# Mines
## რას წარმოადგენს?
ეს არის ძველი კომპიუტერული თამაშის Mines-ის მობილური ვერსია.
აპლიკაცია შედგება 2 ძირითადი ნაწილისგან. თამაში და სტატისტიკა. Mines-ის თამაში შესაძლებელია შესაბამის ღილაკზე დაჭერით.
ასევე, მომხმარებელს შეუძლია ნახოს თავისი თამაშების ბოლო 20 შედეგი და დააკვირდეს თავის პროგრესს. ყოველი თამაშის შემდეგ
შედეგის შესაბამისად მომხმარებელს მისდის ნოტიფიკაცია.
## როგორ ფუნქციონირებს? 
მთავარ გვერდზე მოცემულია თამაშის ღილაკი, რომელზე დაჭერის შემდგომ მომხმარებელი გადადის თამაშის გვერდზე. ამ გვერდზე 
მოცემულია დაფა, რომელზეც დაფარულია უჯრები. მომხმარებლის მიზანია გახსნას ყველა ის უჯრა, სადაც არაა ნაღმი დამალული
ამაში მას დამალულ უჯრაზე დაჭერის შემდეგ გამოჩენილი ციფრი ეხმარება, რომელიც გვანიშნებს თუ რამდენი ნაღმია დამალული
ამ უჯრის გარშემო. 
მთავარი გვერდიდან, ნავიგაციით მომხმარებელს შეუძლია ნახოს თუ რამდენი თამაში აქვს მოგებული და წაგებული.
ასევე მთავარ გვერდზე შესაძლებელია მომხმარებელმა ნახოს თამაშის ვერსიაც.
## პროგრამის დანიშნულება 
Mines ძალიან საინტერესო და ფიქრზე დაფუძნებული თამაშია, რომელიც დიდ პოპულარობას იკავებდა ადრე, თუმცა 
ტექნიკის და თამაშების განვითარებასთან ერთად, სამწუხაროდ, ბევრი ხალხი აღარ თამაშობს. ამიტომ, ჩვენ გადავწყვიტეთ 
გაგვეცოცხლებინა ეს თამაში და განსაკუთრებით ახალგაზრდები მოგვებრუნებინა ამ თამაშისკენ, რადგან ვფიქრობთ, რომ 
ამ თამაშს შეუძლია დიდი როლი ითამაშოს ადამიანის ინტელექტუალურ განვითარებაში.
## ხარვეზები/პროექტის განვითარება 
თამაში ამჟამად სატესტო რეჟიმშია და ძალიან დიდი განვითარების გზა აქვს გასავლელი. 
მომავალში ვფიქრობთ, რომ დავამატოთ სხვადასხვა დონეები, გავაუმჯობესოთ სტატისტიკა, რომ მომხმარებელმა უფრო მეტი 
შეიცნოს საკუთარ თავზე. ასევე, დავხვეწოთ დიზაინი და გავიტანოთ ფართო მასშტაბზე.
### ავტორები
- ლაშა ნუროშვილი [TheSlimReaper925](https://github.com/TheSlimReaper925)  
- ზურაბ ჩაჩავა [zuka](https://github.com/zukaChachava)
